Repository: minqf/ovirt-docs
Catalog: Installation_Guide/*/topics/Active_Directory.po
Languages: ja, zh_hant

source: This section is intended to provide a brief overview of the <application>Active Directory</application> configuration required to support the directory services requirements of Red Hat Enterprise Virtualization. It is not to be considered as a complete guide to the use of <application>Active Directory</application>. For full configuration procedures, refer to the appropriate Microsoft documentation available at <ulink url="http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd578336(WS.10).aspx" />.
ja: 本章は、Red Hat Enterprise Virtualization のディレクトリサービス要件への対応に必要とされる <application>Active Directory</application> 設定概要を説明することを目的としています。<application>Active Directory</application> の用途に関する完全ガイドではありません。全体的な設定手順については、<ulink url="http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd578336(WS.10).aspx" />の該当の Microsoft 文書を参照してください。
zh_hant: 此部分提供了 <application>Active Directory</application> 配置上的簡要總覽，以支援 RHEV 的目錄服務需求。不應將本文件視為完整的 <application>Active Directory</application> 使用指南。欲檢視完整的配置程序，請參閱位於 <ulink url="http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd578336(WS.10).aspx" /> 的相關 Microsoft 文件。

source: Installation
ja: インストール
zh_hant: 安裝

source: <application>Active Directory Domain Services</application> must be installed and available prior to commencement of the Red Hat Enterprise Virtualization Manager installation. For <application>Active Directory Domain Services</application> installation instructions, including the creation of a new <systemitem>Forest</systemitem> and associated <systemitem>Domain</systemitem>, refer to the Microsoft documentation at: <ulink url="http://technet.microsoft.com/en-au/library/cc772464(WS.10).aspx" />.
ja: Red Hat Enterprise Virtualization Managerのインストールを開始する前に、<application>Active Directory Domain Services</application> をインストールし利用できるようにしてください。新規 <systemitem>Forest</systemitem> や関連 <systemitem>Domain</systemitem> など、<application>Active Directory Domain Services</application> については、<ulink url="http://technet.microsoft.com/en-au/library/cc772464(WS.10).aspx" /> にある Microsoft の文書を参照してください。
zh_hant: 在進行 RHEV Manager 的安裝程序之前，<application>Active Directory Domain Services</application> 必須安裝並可使用。欲取得 <application>Active Directory Domain Services</application> 的安裝指示，包括新建 <systemitem>Forest</systemitem> 以及相聯的 <systemitem>Domain</systemitem>，請參閱位於 <ulink url="http://technet.microsoft.com/en-au/library/cc772464(WS.10).aspx" /> 的 Microsoft 文件。

source: Users
ja: ユーザー
zh_hant: 使用者

source: The Red Hat Enterprise Virtualization administrative user must be created prior to installation. The credentials of this user are required to complete Red Hat Enterprise Virtualization Manager installation. It is the account used when logging into the Red Hat Enterprise Virtualization Administration Portal to manage the system.
ja: Red Hat Enterprise Virtualization の管理者ユーザーは、インストール前に作成する必要があります。このユーザーの認証情報が Red Hat Enterprise Virtualization Manager のインストール時に必要になってきます。また、このアカウントは、当システムの管理を行う Red Hat Enterprise Virtualization 管理ポータルにログインする際に使います。
zh_hant: 在進行安裝前，必須先建立 RHEV 管理使用者。需擁有此使用者的權限，才能完成 RHEV Manager 的安裝程序。這是個在登入 RHEV 管理入口網站，以管理系統時所使用的帳號。

source: The Red Hat Enterprise Virtualization administrative user must have delegated control over the <systemitem>Domain</systemitem> to:
ja: Red Hat Enterprise Virtualization の管理者ユーザーは、以下を行えるように、<systemitem>Domain</systemitem> の管理者権限を割り当てる必要があります。
zh_hant: RHEV 管理使用者必須擁有 <systemitem>Domain</systemitem> 的授權控制，以：

source: <systemitem>Join a computer to the domain</systemitem>.
zh_hant: <systemitem>將電腦加入區域中</systemitem>。

source: <systemitem>Modify the membership of a group</systemitem>.
zh_hant: <systemitem>修改群組的成員資格</systemitem>。

source: For information on creation of user accounts refer to <ulink url="http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc732336.aspx" />.
ja: ユーザーアカウントの作成に関する情報は、<ulink url="http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc732336.aspx" /> を参照してください。
zh_hant: 欲取得更多有關於建立使用者帳號上的相關資訊，請參閱 <ulink url="http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc732336.aspx" />。

source: For information on delegation of control refer to <ulink url="http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc732524.aspx" />.
ja: 管理者権限の割り当てに関する情報は、<ulink url="http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc732524.aspx" /> を参照してください。
zh_hant: 欲取得更多有關於控制授權上的相關資訊，請參閱 <ulink url="http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc732524.aspx" />。

source: Important — Do <emphasis>not</emphasis> use the <systemitem class="username">Administrator</systemitem> user
ja: 重要 — <systemitem class="username">Administrator (管理者)</systemitem> ユーザーを<emphasis>使わないようにしてください。</emphasis>
zh_hant: 重要 — <emphasis>請勿</emphasis>使用 <systemitem class="username">Administrator</systemitem> 使用者

source: An Active Directory user account must be created specifically for use as the Red Hat Enterprise Virtualization administrative user. Do <emphasis> not </emphasis> use the Active Directory <systemitem class="username">Administrator</systemitem> account as the Red Hat Enterprise Virtualization Manager administrative user.
ja: Red Hat Enterprise Virtualization 管理者ユーザーとして使用できるように、別途 Active Directory ユーザーアカウントを作る必要があります。Red Hat Enterprise Virtualization Manager の管理者ユーザーとしてActive Directory <systemitem class="username">Administrator</systemitem> アカウントを<emphasis>使わないようにしてください。</emphasis>
zh_hant: 必須建立一組 Active Directory 使用者帳號，以專門使用來作為 RHEV 的管理使用者。<emphasis>請勿</emphasis>使用 Active Directory 的 <systemitem class="username">Administrator</systemitem> 帳號來作為 RHEV Manager 的管理使用者。

source: <ulink url="https://bugzilla.redhat.com/enter_bug.cgi">Report a bug</ulink>
ja: <ulink url="https://bugzilla.redhat.com/enter_bug.cgi">バグ報告</ulink>
zh_hant: <ulink url="https://bugzilla.redhat.com/enter_bug.cgi">回報錯誤</ulink>
